Escucha
Esto va para que veas que pedo
2020 y pico.
Yo aca pala y pico
disfruto el domingo,
No me quieren vivo feca
A mí lo que me dobla es la fama y mis acciones
No quiera nada donde mueve los ciclones
Ey loco no me tire por las redes
Que segun ba de Underground o eso quiere ser el nene
Aca nada de magia o creencias todas tontas
Acá nos reflejamos por marcas en trayectoria
Suena el cuerpo me concentro no incomodan los momentos
Ya aprendí a sanar o eso solo por mis textos
No me tengo contento, quiero el mundo por completo
Padárselo a los míos y sentir todo perfecto
A míl por hora no importa si choco todo
Total vi por el mundo cuando yo me sentí sólo
Sienten traición de mi parte cuando perdoné lo suyo
Por eso siempre callado aunque se amarré este nudo
Ahora solo por mí del error siempre aprendí
Creme que miro el pasado y ya no me arrepentí
Me curtí en su pusy del dolo inhalar tusy
Dedicándole mi music al dolor que yo sentí
Fín
Ye, ye
Aunque se enoje el rey del Underground
Lo hacen la grabación
Pero aqui estamos dedicados a manejar en sentido contrario puta
Ey, se de donde vengo nadie me saca del cuadro
En la secundaria curtiéndome con los cuadros
Un cuatro por cuatro con tusy en la cartera
Eso no se enseña mocoso disfruta el tema
Que me tire quien quiere a total siempre vale en verga
Estos es Underground pero diferentes mierdas
Lo hago a mi manera total suena como quiero
Quien amarre navaja es por no seguir el juego
Juego con la music, suena talla triple x
Excediendome de ritmos hasta que tope el nivel
Neva sin ser nevado en tu zona más caliente
Dicen ser rapero son rameros sin billetes
Aguanto lo caliente mientras compramos el crimen
Hago lo que no viste mientras te pones el rimeel
Nosotros regresamos de donde pensabas írte
No me perdonen nada, no importa lo que sentiste
Valoro un como estas, no ese fajo que tú quieres
Pinches vatos mediocres, viven sin ser lo que eres
Total sin me critican, pues solo se canzarán
Vine a pasarme de verga en cualquier instrumental perra
Ey, ey, ey
No sé qué se quiere pero se quiere
Se va a lograr, se vienen cositas
Ye, ye,
No sé qué quieres tampoco si tú lo sabes
E, llorado tanto mis nervios están en llaves
Estuve tan solo que no sé que alimenté
Esa ambición de ser más grande o hacerme sentirme bien
Mis temás están revuelto, no hay duda del pensamiento
No sé si estás preguntando que ha pasado con lo nuestro
Abanse por mi cuenta mientras tu a ver que les cuentas
O a quien más putas le cuentas
Lo que tanto tú te inventas
Ha sido basta fuerte, aunque a veces lo aparentas
Todo por querrer dar fuerza a quien amas con más fuerza
Ya no trates regresar a molestar en mi puerta
Evita te la pena de permanecer afuera
Que le duela, a quien le duela total
Yo me encuentro al cien ya que aburre las porquerías
Que tenía agregado al Face
Hechale menos, sé si quieres
Verme de frente y no hablo de alguna ex hablo de seres corrientes
Y si todo te da vueltas
Pretendo amanecer con esa buena piel
Acostarme hacer la siestá
Así la vida plena
Y si todo te da vueltas
Pretendo amanecer con esa buena piel
Acostarme hacer la siestá
Así la vida plena
Y si todo te da vueltas
Pretendo amanecer con esa buena piel
Acostarme hacer la siestá
Así la vida plena
Y si todo te da vueltas
Pretendo amanecer con esa buena piel
Acostarme hacer la siestá
Así la vida plena
Olvido preocupaciones tratando
Ser responsable y he dormido
Por las tardes cuando siento nada estable
Tratándote despejarme
En la música unos sambles
De mostrando lo que quiero
Cuando subo este desmadre y no me basta
Y su opinión no me basta
Y sé que sale algo caro cuando esté cabron te canta
Y no es precio de este don
Lo que aquí sobra es valor
Por eso se tiene casta
Hubo noches de nostalgia pero se cuales la magia
Cuando el monitor me graba
Estos demonios los calma
Tratando ser diferente
No encajando en esa gente
Siempre he sido diferente
Es lo que me tiene fuerte
Mi trato a las personas
Siempre ha sido lo que quieren por eso
Hasta me han tratado de ser bueno
Ser ojete no soy esclavo de nadie
Ni le trabajo a personas
Comparto el conocimiento
Con quien pisa misma zona
Yo nunca he tenido amigos
Son hermanos de otra madre
Por eso camino firme con los que puedo confiarles
Ustedes están aquí
Escuchando mis locuras
Quise grabar desde cuando
Lo que escuche de criatura
Ahora que ya lo he logrado
Ya me siento más persona
Porque se trata de eso
De salirte de tu zona
No sé quién mal entendió
Este tema es el sarcasmo
Porque el sarcasmo soy yo
Entiende el patrón de rato
Porque ya llegó el patrón
Para que tome en el trato
Lo hagan grabatos
Y dejen de ser los gatos por eso
Quiero la paz
Y un amor que ya sea eterno
Al final voy a grabar
Lo que aquí siempre hemos hecho
Esto no me va a cambiar
De lo que tengo en el pecho
Por eso estoy seguro de mis pasos y mis hechos
De mis pasos y mis hechos
Y si todo teda vueltas
Pretendo amanecer con esa buena piel
Acostarme hacer la siestá
Así la vida plena
Y si todo teda vueltas
Pretendo amanecer con esa buena piel
Acostarme hacer la siestá
Así la vida plena
Y si todo teda vueltas
Pretendo amanecer con esa buena piel
Acostarme hacer la siestá
Así la vida plena
Y si todo te abueltas
Pretendo amanecer con esa buena piel
Acostarme hacer la siestá
Así la vida plena